TIPOS DE DADOS E OPERADORES.
VARIÁVEIS E OPERADORES
DE ASSOCIAÇÃO.
Já configuramos este valor
como "mv_population",
mas e se quisermos atualizá-lo
agora que a população mudou?
Podemos atribuir a variável
ao novo valor,
que é de 78.128.
Se tivermos o novo valor,
pois sabemos que 4 mil
foram para Mountain View
e 600 se mudaram de lá,
podemos aplicar as alterações
diretamente na variável.
Nesta linha,
a variável "mv_population"
foi atribuída a ela mesma
mais 4 mil e menos 600,
o que resulta em 78.128.
Como esse tipo de operação
de aumento e reatribuição é comum,
o Python oferece operadores
de atribuição especiais para isso.
Em vez de utilizar "mv_population"
duas vezes em uma linha,
podemos utilizar o operador "+="
para informar ao Python
que estamos aumentando
a variável à esquerda
pelo valor da direita.
"+=" é um exemplo de outro
operador de atribuição no Python.
E "-=" é outro exemplo.
Existem muitos outros.
Eles são os operadores aritméticos
seguidos pelo sinal de "=".
Todos os operadores
aplicam as operações aritméticas
à variável à esquerda
com o valor à direita
e deixam o código
mais conciso.
Confira no texto abaixo
deste vídeo
outros
operadores de atribuição.